Первый раз работают с ботами в телеграмм, но у меня получилось написать рабочего бота, требующего доработки:
1. При перезапуске бота для каждого пользователя будет создаваться новый топик(у меня раньше получалось сохранять данные, но в какой-то момент возникла ошибка)
2. Код требует:
	создания отдельных классов для сообщения от пользователя и сообщения от оператора
	все методы связанные с Info перенести в него
	учет null данных в переменных
3. Указал ID группы, где создаются топики напрямую, но можно, конечно же, добавить функционал, чтобы он создавал топики в любой новой добавленной группе.